CSS 背景属性
属性			描述
background		简写属性，作用是将背景属性设置在一个声明中。
background-attachment	背景图像是否固定或者随着页面的其余部分滚动。
background-color	设置元素的背景颜色。
background-image	把图像设置为背景。
background-position	设置背景图像的起始位置。
background-repeat	设置背景图像是否及如何重复。


CSS 文本属性
属性	描述
color	设置文本颜色
direction	设置文本方向。
line-height	设置行高。
letter-spacing	设置字符间距。
text-align	对齐元素中的文本。
text-decoration	向文本添加修饰。
text-indent	缩进元素中文本的首行。
text-shadow	设置文本阴影。CSS2 包含该属性，但是 CSS2.1 没有保留该属性。
text-transform	控制元素中的字母。
unicode-bidi	设置文本方向。
white-space	设置元素中空白的处理方式。
word-spacing	设置字间距。


CSS 字体属性
属性	描述
font	简写属性。作用是把所有针对字体的属性设置在一个声明中。
font-family	设置字体系列。
font-size	设置字体的尺寸。
font-size-adjust	当首选字体不可用时，对替换字体进行智能缩放。（CSS2.1 已删除该属性。）
font-stretch	对字体进行水平拉伸。（CSS2.1 已删除该属性。）
font-style	设置字体风格。
font-variant	以小型大写字体或者正常字体显示文本。
font-weight	设置字体的粗细。


链接的四种状态：
a:link - 普通的、未被访问的链接
a:visited - 用户已访问的链接
a:hover - 鼠标指针位于链接的上方
a:active - 链接被点击的时刻
a:hover 必须位于 a:link 和 a:visited 之后
a:active 必须位于 a:hover 之后


CSS 列表属性(list)
属性	描述
list-style	简写属性。用于把所有用于列表的属性设置于一个声明中。
list-style-image	将图象设置为列表项标志。
list-style-position	设置列表中列表项标志的位置。
list-style-type	设置列表项标志的类型。
marker-offset	 


CSS Table 属性
属性	描述
border-collapse	设置是否把表格边框合并为单一的边框。
border-spacing	设置分隔单元格边框的距离。
caption-side	设置表格标题的位置。
empty-cells	设置是否显示表格中的空单元格。
table-layout	设置显示单元、行和列的算法。


CSS 轮廓属性
"CSS" 列中的数字指示哪个 CSS 版本定义了该属性。
属性	描述	CSS
outline	在一个声明中设置所有的轮廓属性。	
outline-color	设置轮廓的颜色。	
outline-style	设置轮廓的样式。	
outline-width	设置轮廓的宽度。


CSS 边框属性
属性	描述
border	简写属性，用于把针对四个边的属性设置在一个声明。
border-style	用于设置元素所有边框的样式，或者单独地为各边设置边框样式。
border-width	简写属性，用于为元素的所有边框设置宽度，或者单独地为各边边框设置宽度。
border-color	简写属性，设置元素的所有边框中可见部分的颜色，或为 4 个边分别设置颜色。
border-bottom	简写属性，用于把下边框的所有属性设置到一个声明中。
border-bottom-color	设置元素的下边框的颜色。
border-bottom-style	设置元素的下边框的样式。
border-bottom-width	设置元素的下边框的宽度。
border-left	简写属性，用于把左边框的所有属性设置到一个声明中。
border-left-color	设置元素的左边框的颜色。
border-left-style	设置元素的左边框的样式。
border-left-width	设置元素的左边框的宽度。
border-right	简写属性，用于把右边框的所有属性设置到一个声明中。
border-right-color	设置元素的右边框的颜色。
border-right-style	设置元素的右边框的样式。
border-right-width	设置元素的右边框的宽度。
border-top	简写属性，用于把上边框的所有属性设置到一个声明中。
border-top-color	设置元素的上边框的颜色。
border-top-style	设置元素的上边框的样式。
border-top-width	设置元素的上边框的宽度。


CSS 定位属性
CSS 定位属性允许你对元素进行定位。
属性	描述
position	把元素放置到一个静态的、相对的、绝对的、或固定的位置中。
top	定义了一个定位元素的上外边距边界与其包含块上边界之间的偏移。
right	定义了定位元素右外边距边界与其包含块右边界之间的偏移。
bottom	定义了定位元素下外边距边界与其包含块下边界之间的偏移。
left	定义了定位元素左外边距边界与其包含块左边界之间的偏移。
overflow	设置当元素的内容溢出其区域时发生的事情。
clip	设置元素的形状。元素被剪入这个形状之中，然后显示出来。
vertical-align	设置元素的垂直对齐方式。
z-index	设置元素的堆叠顺序。




